Hepsi de çok güzel görünüyor!
Şu da…
Miyoshi, bu senin sevdiğin şey!
Biliyorum. Hadi iş başına.
Oh! Bu da taze kızartılmış!
Bir tane alıyorum, Hidaka!
Aptal! Daha tabağa koymadım onu!
Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
Çok lezzetli bir çıtırtıydı. Güzel, keskin bir fa.
Otowa harika, böyle notaları
ayırt edebilmesi.
Birlikte aldığınız o kadar
şarkı dersinden sonra şaşırtıcı mı bu?
Herkes içeceğini aldı mı?
- Evet.
- Aldık bile.
Shizuka'yı kurtardığınız için teşekkür olarak,
ve Suzuri'ye hoş geldin demek için,
\h\h\h\hHidaka Lokantası'nda\h\h\h\h
doyasıya yiyin, için. Hepsi benden.
Ve bu vesileyle…
Şerefeee!
Şerefe!
Şimdi de yiyelim bakalım!
Bu meyve suyu çok lezzetli, Hidaka!
Ben de beğendim!
Kendi yerimde satmak istiyorum!
Bu bizim kendi orijinal tarifimiz!
Tamam, istediğiniz bir şey olursa
söyleyin. Size ikram ederim.
Kesin şunu, beyler!
Geçmişte kalmanın bir anlamı yok!
Yoksa ne? Benim ikram ettiğim yemekleri mi
yiyemeyeceksin demek istiyorsun?
Ş-Şey, öyle değil!
Sadece…
Ondan sonra her şey normalmiş gibi
davranamam.
O piç…
Bunun hesabını soracağım ona!
Bunu bir kenara bırakırsak, iyi olacak mısınız?
Shizuka'yı almanız için birisi size para vermedi mi?
Doğru nokta…
Değil mi?
Bu iyiye işaret değil…
İyi olacağız.
Bir şekilde konuşurum.
Konuşacak mısın yani?
Kim dinler ki bir avuç kaybedeni?
Yarım yamalak bir iş çıkardın.
İnsanları tanımakta gerçekten kötüyüm.
Ama Furin elime yine sağlam bir koz verdi.
Furin olduğumuzu nereden anladı?
Üniformalarımız üstümüzde değil.
Niye…
Niye buradasın?!
Kapa çeneni. İstediğim yere giderim.
Her zaman öyle yaptım.
Neresi eğlenceliyse. Neresi iyi hissettiriyorsa.
Bütün hayatım, ölene dek vakit öldürmekten ibaret.
Bu kim?
Tsubakino onu tanıyor galiba.
Aaaaahhh!
İkinci katın üstünden atlamak
niye bu kadar acı veriyor?!
Televizyon dizileri hep daha havalı gösteriyor!
Ne oluyor? Bu şaka mı?
Sakura, siz bu işe karışmayın.
Ne cüretle buralarda yüzünü gösteriyorsun.
Ne?
Niye bu kadar sinirli?
Hadi canım. Bu büyük bir buluşma.
Eğer o "kavgaya hazırım" havasını yayıyorsan…
o zaman ben de bayağı eğleneceğim.
Vay, ne havalı.
Çocuklar bile pozisyon almış.
Senin işin benimle.
Onlar bu işin dışında.
Teke tek konuşalım.
Başka bir yerde.
Anladım.
Demek öyle.
Meğer senmişsin.
Bütün bunlar senin işinmiş.
Ve aniden ortaya çıktın.
Sen de kimsin Allah aşkına?
Hey, Tsubaki. Şu yeni çocukları bana tanıtsana.
Şu an biraz tuhaf.
Bu adam…
eski bir Furin öğrencisi, benimle aynı dönemden.
Endo Yamato.
Eski Furinli…
Endo…
Ha? Söylesene!
Adını ben bile duydum.
Furin'deki herkes o ismi bilir!
O bir efsane!
Beni utandırıyorsun!
İlk yıl öğrencisi söylese bile.
Ne?
Ne efsanesi.
Sakura, yapma…
Senin efsanen umurumda değil.
Sen adam kaçırmak için başkalarını tutan adamsın!
Bir pislik!
Pislik, ha?
Şey, bu hiç hoş değil!
Kasabanın kahramanları Furinliler,
böyle bir dil kullanamaz!
Ama daha da önemlisi…
Anlıyorum. Demek sen Sakura'sın?
O saçlar,
ve o gözler…
KEEL ile dövüşen adamlarla birlikteydin.
Hepsini gördüm.
Tek başına içeri daldığında,
ve odağını kaybettikten sonra zorlandığında.
O zaman fark ettim.
Sakura…
Senin gibilerin Furin'de yeri yok.
Zaten okulu bırakmalısın, falan.
Bu…
Hiç de öyle değil!
Sa-Sakura hakkında ne biliyorsun ki sen?!
Lütfen öyle saçma şeyler söyleme!
Vay be! Sesin çatlıyor resmen!
Ve bu da neyin nesi?
Dediklerini geri al.
Ne? Ben sadece…
Furin için ondan daha uygunu yok!
Sen Furin bile değilsin. Nereden bileceksin?
Öyleyse, Furin öğrencisi daha mı iyi bilecek?
Vay be.
Beni geride bırakmayın!
Kahretsin beyler. Sonuna kadar dinleyin.
Onu kötülemiyorum.
Tam tersi.
Onu övüyorum.
Yazık olduğunu düşündüm.
Herkes seni geri çekiyor.
Sen bundan çok daha güçlüsün.
Ve eğer böyleysen…
Yalnız daha iyisin.
Saçmalamayı bırak.
Beni tanıyormuş gibi ağız yapmak…
Kim ne derse desin,
nereye ait olduğunu sen seçersin.
Güzel. Bu iyiydi.
Bunu planlamamıştım…
ama belki seninle biraz oynarım.
Kes şunu.
Suzuri!
Hey! Bu senin işin değil!
Haklı. Artık benim için bir hiçsin. Karışma.
Senin için bir hiç değilim.
Şimdi olanların nedenine in, ben oradayım.
Görevimi yapıp yapmadığımı görmeye geldin, değil mi?
Bunu aramızda halledebiliriz.
Bu kadarı fazla.
Onlara daha fazla sorun çıkaramam.
Suzuri…
Bu yüzden, lütfen…
Geri çekil.
Sorumluluğu ben alırım.
S-Suzuri…
Suzuri, kaç!
Zaman zaman insanların yere kapandığını görürüm
ama kimse kendini bu kadar kaptırmaz!
Demekle beraber, gerçekten de ne kadar acınası bir görüntü bu.
Yere ka-pan-ma.
Tamam, hesabı kapatmış olalım.
Müşterinin karanlık işleri var,
yani biraz tehditle…
kızı bile rahat bırakır herhalde.
Senin derdin ne?
Ne çeviriyorsun?
Ha? Hiçbir şey, gerçekten.
Bir sebep söylemem gerekirse…
Keyfim yerinde, sanırım?
Eminim öyledir.
Sen hep böyleydin zaten.
Tamamen anlaşılmaz.
Kahkaha atmak içimi rahatlattı.
Furin'de seninle yine oynarım, çok yakında.
Görüşürüz.
Ha?! Defol git! Orada bekle!
Sakura!
Görüşürüz dedim,
sen çocuk.
Sakura, kendini fazla zorlama!
Duydun onu. Büyüklerini dinlemen lazım.
Sonuçta sen daha bir birinci sınıfsın.
Lanet olsun!
Kahretsin, o şerefsiz…
Bunun hesabını sorarım ona!
S-Sakura, o kadar hızlı yersen,
bünyene zarar verirsin!
Ee?
Ben… gerçekten üzgünüm.
Hm?
Onunla kavga etmen benim hatam…
Bilmiyordum bile…
onun eski bir Furinli olduğunu.
Gerçekten ne diyebilirim bilmiyorum…
Ne diye özür diliyorsun ki?
Çünkü ben…
Sen burada olduğun için geldi, değil mi?
Eee, ne olmuş?
Ben…
onun ortaya çıkmasına kızmadım.
Ona kızgınım.
Bu kadar özür dilemeyi kes artık.
Daha da sinirimi bozacak.
Kahretsin! Düşündükçe
yine sinirleniyorum!
Sakura, dur bakalım!
"Çocuk" derken ne demek istedi o?!
Sadece iki yaş büyük benden!
Takma kafana, Suzuri.
Ne de olsa biz başlattık.
Ama…
Yeter artık!
Yemek soğuyacak!
Çabuk ye.
Çok lezzetli.
O kadar lezzetli ki.
Hayatımda hiç bu kadar…
lezzetli bir şey…
yememiştim.
Öyle mi? O zaman daha ye! Bunu da!
- Bu da harika!
- Hepsini ye!
Ta-Tamam.
Bazıları bugün yemek yemeyecek!
Ben niye istediğimi yapıyorum ki?!
Hey, Suzuri.
Yapmak istediğin neydi?
Az önce söylediklerine göre,
sevdiğin ya da yapmak istediğin
bir şeyler olmalı, değil mi?
Neydi o?
O…
Oyunlar.
Oyunlar mı?
Reversi ya da poker gibi mi?
Hayır, televizyonda oynananlar.
Haa, anladım! Yani televizyon,
konsol ve kartuş gerekenler mi?
Bu biraz zaman alabilir…
Ama retro olursa,
dolabıma bakabilirim!
Sorun değil. Çalışır, kazandığım parayla…
Bende var.
Hadi oynayalım!
Vay be, helal olsun Hidaka!
Hayır, hayır! Yanlış tuşa basıyorsun!
Ha ha, yakaladım seni!
Ahhh! Düştüm!
Suzuri, yanlış yöne gidiyorsun!
Kahretsin, Kanji, buraya gel!
Hadi Hidaka!
Yaşasın, bir numara!
Hep sen kazanıyorsun, Kan!
Kahretsin, yine kaybettim!
Suzuri yine sonuncu oldu!
Ee, Suzuri? İlk oyun deneyimin nasılmış?
Ç…
Çok eğlenceli!
Duydun mu, Tsubaki?
Eminim sen de…
Tuvalete gitmem lazım.
Tamam, Sakura, oyuncu değiştiriyoruz!
Sıra sende!
İyi fikir. Al kumanda.
Ah, o zaman ben de…
Hayır. Sen kalıyorsun, aptal.
Ben… daha önce hiç yapmadım.
Ah, anladım.
Pekala, basit açıklayayım. Bu gaz, bu fren…
Art arda 10 Galibiyet
Art arda 10 Mağlubiyet
Çok iyileşmişsin, Suzuri!
Sakura, sen de onu örnek almalısın.
Huuuuh?!
Bu arada, Nire aslında çok iyi!
Bekle, Suo, ifade şeklin! İfade şeklin!
Şey, özür dilerim.
Bir yarış daha, aptal!
Suo, benimle yer değiştir!
Nee? Ama izlemekten daha çok zevk alıyorum.
Hey!
Ben kazanana kadar oynuyoruz!
Ne kadar sürerse sürsün!
Kazanarak gitmeyeceksin!
Yalnız başına daha iyi olursun.
Tamam! Seninleyim!
İyi olacak mısın?
Evet, artık iyiyim.
Böyle değil.
Endo'yla ilgili demek istedim.
Evet. Ume'ye haber verdim.
Endo'nun Furin'le arası bozuk biliyorum,
ama onun burada Sakura'ya
bu denli ilgi göstermesi...
Onu kötülemiyorum.
Tam tersi.
Onu övüyorum.
O, kimseyi öyle direkt öven biri değildi.
Aynen...
Bir istisna dışında.
Çocuğa iyi göz kulak ol.
Endo'nun ne numaralar çekeceği belli olmaz.
Biliyorum.
Sakura, Nirei, Suo.
Ne var?
Sizden bir ricam var.
Yarın ilk iş çatıya gelebilir misiniz?
Yine mi sen...?
Onu suçlama.
Bu benim hatam.
Burada neden bu kadar çok kişi var?
Ben onunla iletişime geçtikten sonra
Ume onları çağırmış, anlaşılan.
Neyse, oturun.
Tamam, peki.
Bekle, Sakura, hepsi bu muydu yani?!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ş-Şey demek istiyorum...
B-Bütün ilahlar ve yardımcıları buradalar,
yani...
dün yaşananlar o kadar önemliydi.
Ah! Hepiniz şimdiden burada mısınız?!
Kahretsin, adamım, gerçek bir
Primo gibi davranmayı öğrenmen lazım!
Bu alışılmadık bir durum. Genelde ilk o gelir.
Olur böyle şeyler!
Günaydın, Ume! Hiç sorun değil!
Uyuya mı kaldı dersin?
Sakura, Suo, Nirei. Bu kadar erken geldiğiniz için teşekkürler.
Şimdi...
Başlayalım!
Fırtınadan Sonra
Sakura, yeter artık!
Ben kazanana kadar devam ederiz demiştim!
Neden dönmüyor?!
Sürekli gaza basamazsın! Frenleri kullan!
Kim fren kullanır ki?!
Şimdi ne oldu?!
Geri geri sürüyorsun!
Lütfen asla ehliyet alma!